（森(もり)）能力者バトル
二次選考は チーム戦！
というわけで 私たち
宗屋(そうや)ヒデヨシって人を
仲間にしようと
たいようの家って施設に
やってきたんだけど…
ヒデヨシを
仲間にしようとしていたのは
私たちだけじゃなかったの
神候補 ザックと その一味は
ひきょうな手段で
無理やりヒデヨシを
仲間にしようとしていたのだった
そこで植木(うえき)の怒りが爆発！
髪をドリルに変える能力者
ニコを一蹴！
一方 ヒデヨシも
声を似顔絵に変える能力(ちから)で
能力者 ウーゴを翻弄(ほんろう)し…
ついにＫＯ！
ところが そのころ
たいようの家には
危機が迫っていたのだった！
♪～
～♪
（ヒデヨシ･ケンタロウ）
ハァ ハァ…
（ヒデヨシ）早くしねえと
たいようの家が！
（ネロ）ヒデヨシ
たいようの家を頼む
（ヒデヨシ）ネロとの約束が！
（ケンタロウ）ああっ！
（転ぶ音）
（ヒデヨシ）
大丈夫か？ ケンタロウ
（ケンタロウ）足が痛いよ…
（ヒデヨシ）裸足？
これ 履いとけ
でも ズル兄ちゃんが…
ぶっちゃけ 俺は 平気だからよ！
行くぞ！
ズル兄ちゃん…
-（マリオ）よっと…
-（森）わっ！
ほどきなさいよ これ！
（ザック）これで全員だな
（マリオ）はい ザックさん
（カプーショ）
こんな時間が かかるなんて
夢にも思わなかったよ
ったく 逃げに逃げて
手間取らせちゃってさ
（ザック）しかたあるまい
下手に能力(ちから)を使えば
子供たちを傷つける恐れがある
こんなことで お前たちの才(ざい)を
失わせるわけにはいかない
この家があるかぎり ヒデヨシは
二次選考には参加しない
ならば この家には消滅してもらう
そんなことをしたら
この子たちが！
（カプーショ）僕には 関係ない
ザックさん カプーショ
俺 今回の作戦名 考えた
名付けて“ハイパークラッシュ
レボリューション イズ⸺”
“この家 ぶっ壊す”だー！
（カプーショ･ザック）
そろそろ家を壊すか…
無視？
（森）植木… 何やってんの？
早く来てよ
（植木）うおおーっ！
出口は どこだー！
マリオ お前の能力で家を潰せ！
（子供たち）ああっ…
ハイパークラッシュ
レボリューション イズ…
（ヒデヨシ）ちょっと待ったー！
ちょっと待ったー！
ん？ じゃねえだろ！
（ヒデヨシ）ハァ ハァ…
なんで あいつがここに！
ニコとウーゴが
足止めしてるはずなのに
（子供たち）ヒデヨシ兄ちゃん！
ぶっちゃけ この家には
指１本 触れさせねえ！
この俺の命に代えてもな！
ヒデヨシ…
（子供たち）兄ちゃん！
マリオ あいつ 邪魔だ
先に 眠らせに眠らせとけ
分かった 名付けて
“ウルトラスピーディー
眠らせる”だな！
体を… 名付けて
スーパーダイナミック
エレガントボールに変える能力！
エレガントって なんだよ それ！
んっ！
（マリオ）フンッ
話には聞いていたが 素早いな
ビリヤード玉かよ
（マリオ）ビリヤード玉じゃない！
スーパーダイナミック
エレガントボールだ！
いや どう見ても
ビリヤード玉だし…
（ヒデヨシ）
けど あんなの食らったら
たいようの家は…
どうすりゃいい？
（子供たち）ヒデヨシ！
兄ちゃん！ 兄ちゃん…
（ヒデヨシ）そうだ！
（子供たち）あ…
（子供）ズル兄ちゃんの耳が
動いてる
（子供）何かズルする気だ！
よーし！
（子供たち）ズル兄ちゃん！
ヒデヨシ兄ちゃん！ ヒデヨシ！
（ヒデヨシ）よし
ぶっちゃけ いいぞ お前ら！
フッ いくら応援しても無駄…
（子供たち）ズル兄ちゃん！
ヒデヨシ兄ちゃん！
（ヒデヨシ）なっ！
まだ家の中に子供が！
ヒデヨシ！
（ヒデヨシ）なっ！
まだ家の中に子供が！
バカな！ 全員 捕まえたはず…
（ヒデヨシ）お前ら 家を壊したら
ぶっちゃけ お前らの才が減るぞ！
あっ… どうしよう！
カプーショ ザックさん
（ヒデヨシ）よし 引っかかった！
バーカ！ 似顔絵だよ
（ヒデヨシ）なっ…
ヒデヨシの能力は
声を似顔絵に変える能力
（子供たち）ズル兄ちゃん…
ヒデヨシ…
（カプーショ）家の中に
子供たちの似顔絵を
貼り付けたんだよ
（ヒデヨシ）こいつ…
大した能力じゃないけど
僕の能力と組み合わせて
使いに使えば
僕は 最強となる
組み合わせるって？
自分の声を冷凍ガスに変える能力！
アー！
（ヒデヨシ）なっ… あっ…
しまった！
そうか！ この能力に
ヒデヨシの能力を組み合わせたら
どこからでも冷凍ガスを
出すことができる！
（カプーショ）アー！
まさに 最強だわ
（ヒデヨシ）うっ…
ヒデヨシ お前が
能力を使う際の限定条件は
手か足の指を
１本 折り曲げること
その状態では 能力は使えない
なんのつもりか知らないけど
裸足で来たのは失敗だったね
（ケンタロウ）ハァッ！
あ… ああ…
僕のせいだ
んじゃ お前は眠ってろ！
スーパーダイナミック
エレガントボール！
（ヒデヨシ）ダメだ
逃げられねえ！
ぐっ！ うっ…
（子供）ヒデヨシ兄ちゃん！
くっ がっ…
ヒデヨシ！
ズル兄ちゃん！
（カプーショ）
マリオの直撃を食らって
立ちに立ったヤツはいない
終わったな
（子供たち）ヒデヨシ…
ヒデヨシ兄ちゃん！
（ヒデヨシ）くっ…
なんで動かねえんだ 俺の体
こんなこと あってたまるかよ！
あいつらの… ネロの家を
守れないなんて！
ネロ！
（森）こんなときに
植木が来てくれたら…
（ヒデヨシ）あっ…
う… 植木
来てないのか？
あれ？　まだしゃべりに
しゃべれるんだ
（ヒデヨシ）俺より先に
ここに向かったはずだ
（森）まだ来てないわよ
（カプーショ）
マリオ とどめだ！
（マリオ）分かってる
名付けて… えっ！
植木？
植木か！
（ニコ）ニコ 美しく復活！
だっ…
そ… そんな… また能力者が…
（ニコ）んっ
フッ…
（ヒデヨシ）くっ…
植木にやられたはずじゃ…
仲間探しの期間は
能力者に気絶させられても
能力(ちから)は失わない
僕の美しい髪を
ドリルに変える能力も 健在なのさ
ニコ 今まで何をやってた？
だから 美しく汚名返上させてよ
僕が地中に潜って
この家を下から美しくぶっ壊す！
や… やめろ やめてくれ！
地下に潜れば 僕は最強なのさ！
どわっ！
だから お前は潜るなって
（マリオ･カプーショ）あっ！
（ヒデヨシたち）ああっ！
植木！
ハァ… 間に合った
植木…
（マリオ）チッ… 食らえ！
スーパーダイナミック
エレガントボール！
随分 デカいビリヤード玉だな
（マリオ）スーパーダイナミック
エレガントボールだと
言ってるだろ！
ビリヤード玉は… つく！
（マリオ）ぐわっ！
や～い～…
ぐわっ…
ビリヤード玉は
ポケットに入ってろ！
（マリオ）うっ うあ…
ぐ… ぐはっ
ニコとマリオを一撃で…
なんだ こいつ！
天界人だ
えっ！
神器を使った 間違いない
十数年前 天界人が自分の子供を
人間界に落としたという
ウワサがあったが 本当だったとは
天界人… どうりで強(つえ)えわけだ
二次選考には
こいつレベルのヤツが
うじゃうじゃ いるってわけか
ますます ヒデヨシが
必要になったよ
植木 あんた 今まで
何やってたのよ！
ドリル男の穴に落っこって
出られんかった すまん
てめえら
関係のない子供たちにまで
こんな ひでえことするなんて
絶対に許さねえ！
（ケンタロウ）植木の兄ちゃん…
（ヒデヨシ）うっ くっ…
（ケンタロウ）ズル兄ちゃん…
（植木）よっ… んっ！
なっ やればできるもんだろ？
（ケンタロウ）んっ…
よいしょ…
ケンタロウ！
なんで戻ってきたんだよ
（子供）一番 泣き虫のお前が
僕 何もしないで諦めるのは
もうやめたんだ
（子供たち）えっ…
植木の兄ちゃんが教えてくれた
やればできるって
今の だらしない僕らを見たら
きっと ネロさん 悲しむよ
（子供）そうだよな
ケンタロウが
こんなに頑張ってるのに
僕たちが泣いてばかりだったら…
（子供）きっと
ネロさんに叱られちゃう
俺たちだって 戦うぞ！
（子供たち）うん！
（子供）みんな
たいようの家に入るんだ
（子供）あいつらに
家を壊せなくするんだ！
あいつら いつの間に！
あ… ありがとう ケンタロウくん
一体 何が… あったんだ
今 氷を壊すから
ケンタロウ！
（植木）鉄(くろがね)！
自分の声を冷凍ガスに変える能力
レベル２(ツー)！
アー！
凍らせたって
弾の勢いは止まらねえ！
そのまま ぶち当たれ！
何！
鉄が氷ごと砕けた？
驚きに驚いたかい？
これは 僕のレベル２だよ
レベル２！
（森）こいつも ロベルトみたいに
レベル２になるっていうの？
（カプーショ）赤い冷凍ガスで
赤く凍らせたものは
僕の攻撃に対してのみ
クッキー並みに
もろくなってしまうのさ
食らいに食らえ！
アー！
電光石火(ライカ)！
んっ！
（カプーショ）アー！
逃げに逃げるかい？
なら こうだ！
アー！
（植木）おっ… ああっ！
んっ…
（カプーショ）
冷凍ガス ４連射！
アー
アー アー アー！
し… しまった！
（カプーショ）確か 神器って
手を塞がれてると
使えないんだよね
勝負は つきについた
この距離まで近づけば
一発で君の全身を
凍らせることが可能だからね
やめて！
（植木）クソッ 俺のミスだ
こうなる前に
あれさえ 使ってれば…
とどめだ！
アー！
（植木）クソッ 打つ手がねえ…
（カプーショ）とどめだ！ アー！
（カプーショ）何！
こいつも冷凍ガスを？
あ… 相打ち？ 何が起こった？
（ヒデヨシ）フッハハハ…
ぶっちゃけ お前の負けだ
カプーショ！
ヒデヨシ！
いつの間に！
お前の声を
似顔絵に変えて
植木の服に
貼り付けといたんだよ！
バレねえように
服と同じ色で描いた
似顔絵をな！
後ろから ぶん殴って
気絶させてやる！
（カプーショ）くっ… しかたない
リセット！
（植木）あっ…
どっ… ええっ？
僕がリセットと言えば
全ての氷は 溶けるんだよ
（ヒデヨシ）そ… そんな！
今度こそ 確実に仕留める
（植木）いや そうはいかない
七ツ星神器 旅人(ガリバー)！
なっ… なんだ これは！
１つ 忠告しとくけど
さっきの冷凍ガスは
もう使わん方がいいぞ
使えば ０.５秒で お前の負けだ
フン そんなハッタリが効くか！
アー！
何？ 何が起こったの？
（植木）旅人(ガリバー)は 捕獲の神器
地面に張り巡らせたマス目の
どこからでも出せるから
絶対 よけられねえ
植木… あんた
いつの間に覚醒臓器に？
ん？ ああ ドグラマンションから
帰ってすぐだけど
言ってなかったっけ？
（七ナビ獣(じゅう)）やあ
僕たち 七ツ星ナビ獣～
（七ナビ獣）だが
ここで習得できるのは！
（七ナビ獣）プ～ 持続力です～…
お前自身が凍っちまえば
どうすることもできないだろ？
ハァ ハァ… 待てー！
（子供たち）ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
すばしっこいガキどもだ
なんだ？ 外が やけに静かに…
何？
-（植木）ここにいたか
-（ザック）うっ！
し… しまった！
（植木）ヒデヨシから聞いたぞ
お前ら神候補は
人間の財産を壊しちゃいけない
ってルールがあるんだってな
これで もう
たいようの家は
破壊できない
能力者の俺に手を出して
地獄に落ちるか
それとも 俺にぶっ飛ばされるか
好きな方を選ぶんだな
お前たち
分かっているのか？
どれほど ヒデヨシに
手を貸そうと
あいつは 決して
お前たちの仲間に
なることはない
どういうことよ！
（ザック）あいつに能力(ちから)を与えた
ネロという男は
神の座には 全く興味がなかった
普通の天界人は 長く人間界に
とどまることができない
だが 神候補になれば 話は別だ
ヤツは ここにとどまるためだけに
ヒデヨシに能力を与えたのだ
俺のために
能力者になってくれるだと？
ネロは 人助けのために
人間界に来たんだろ？
なのに 誰かを能力者にしなきゃ
ここにいられないってんなら
ぶっちゃけ
俺が ひと肌 脱いでやる！
ヒデヨシ…
（ザック）だが 愚かにも
ネロは 能力者に手を出し⸺
地獄に落ちた
なんでだよ！
なんで俺のために
あの能力者を倒したりしたんだよ！
（ネロ）ヒデヨシ
たいようの家を頼む
短い間だったが 楽しかったぜ
ネロ…
（ザック）だから ヒデヨシは
このたいようの家を
離れることができないのだ
（植木）それがどうした
俺は ヒデヨシが気に入ったから
手を貸してる
仲間になるかどうかは 関係ねえ
バ… バカな！ そんな理由で…
（ヒデヨシ）植木…
（森）それに 私たち
地獄に落ちた神候補を助けるために
バトルに参加してるの
もう１人ぐらい
ついでに助けてあげるわよ！
（ヒデヨシ）だっ…
ぶ… ぶっちゃけ
そんな方法があったのか！
（子供たち）うん
覚悟はいいか！
（ヒデヨシ）植木
ぶっちゃけ ザック 見つけたか？
ああ こっちだ！
（ザック）今だ
（植木）んっ…
こうなったら なんとしても
逃げきってやる
（ヒデヨシ）ぶっちゃけ…
引っかかったなー！
（ザック）うおっ…
（ザック）さっきの声は…
似顔絵か！
（植木）やっぱ
お前 ぶっ飛ばすのは
ヒデヨシの役目だからな
（ザック）すまん
許してくれ
（ヒデヨシ）
いや 許さん！
俺の脱ぎたてパンツでも
食らってろー！
（ザックのうめき声）
（子供たちの歓声）
（子供たち）やっぱ
ヒデヨシ兄ちゃんは すごいや！
ありがとう ズル兄ちゃん！
お前ら…
植木 ホント お前のおかげだよ
ありがとな
ネロのことは 任せろ
それは できねえ
お前たちの仲間でもない俺が
そんな虫のいいことは…
（ケンタロウ）だったら
仲間になってよ
（ヒデヨシ）ケンタロウ…
ネロさん 助けたいんでしょ？
だったら 植木の兄ちゃんの
仲間になって
バトルに参加すれば
いいじゃない！
でも 俺は ネロと約束したんだ
たいようの家を…
僕たち もう大丈夫だよ
（ニワトリの鳴き声）
（子供）朝ごはんの準備だ！
（子供たち）オー！
（子供）僕たちは
ニワトリ小屋の掃除だ！
（子供）よいしょ よいしょ…
お前ら…
ケンタロウに言われて
気づいたんだ
俺たち ヒデヨシに
頼りすぎてたって
ヒデヨシ
ネロさんを助けたいでしょ？
僕たちなら 心配 要らないよ
行ってきなよ！
ケンタロウ…
（子供たち）そうだよ！
自分のことは 自分でできるよ
応援してるから！ 行ってきなよ！
気をつけて帰ってこいよ
頑張って！ 頑張れよ
お前ら…
植木 森 俺の方から頼む
ぶっちゃけ
仲間に入れてくれないか！
もちろん オーケーよ！
よろしくな ヒデヨシ
（ヒデヨシ）ああ！
♪～
～♪
（森）やったー！
テンコの覚醒臓器で
植木 八ツ星レベルに
実力アップ！
えっ？　八ツ星じゃ
満足できないから
即九ツ星に
挑戦ですって？
え… ってことは
あとちょっとで
スーパー天界人
植木 誕生！
ってわけ？
すっごーい！
けど 世の中 そんなに
うまくいくわけない
そのためには
テンコが…
テンコが～！
（植木）次回
「死なないで
テンコの法則」
俺は
お前が必要なんだ！